គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បញ្ចូល
មន្ត្រី Gu
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មករកខ្ញុំ
ប្រសើរជាងធ្វើតាម Bai Xiaojie
សូម្បីតែអ្នកដែលមិនគួរមកក៏នៅទីនេះដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមក
តើអ្នកណាដឹងពីគ្រោងការណ៍ដែលអ្នកគ្រោង
Bai Xiaojie
តើអ្នកដូច្នេះទេ?
ខ្វះទំនុកចិត្ត?
ស្ងប់ស្ងាត់
តោះទៅរកស៊ី
យើងបានរកឃើញការនាំមុខមួយ។
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក មន្ត្រី Gu
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ
ករណីលោកហ៊ូ និងគ្រូមន្តអាគម
ចែករំលែកតំណសំខាន់មួយ។
ពួកគេភ្ជាប់ជាមួយមនុស្សម្នាក់
ការខូចខាត
អ្នករាំដែលបានស្លាប់
ខ្ញុំចាំថាវាគ្រាន់តែជាការធ្វើអត្តឃាតប៉ុណ្ណោះ។
ករណីរបស់នាងគឺជារឿងធម្មតា
កន្លែងកើតហេតុក៏ស្អាតដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
ថ្ងៃផុតកំណត់បីថ្ងៃជិតមកដល់ហើយ។
ប្រសិនបើនៅយប់ថ្ងៃស្អែក
អ្នកមិនបានរកឃើញឃាតករទេ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅឆ្ងាយ
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
បើ​សមត្ថកិច្ច​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
ហេតុអ្វីបន្ទោសយើង?
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
មួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
សូមអរគុណលោក
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់។
ហៅ
លើក
Qian Gongzi ខ្ញុំ...
វាគឺជាអ្នក។
តើនេះជាអ្នកណា? ស្គាល់គាត់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ស្គាល់​ជីវិត​ទាប​បែប​នេះ​ទេ?
មិនមែននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
Qian Gongzi
ស្គាល់កញ្ញា Ziyan ទេ?
បងស្រី Ziyan អ្នកមានសំណាងណាស់។
បិទភ្នែករបស់អ្នក កាន់ដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានបត់វាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ
ចាំមើលតើអ្នកជាអ្នកណា?
ការនិយាយមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងកាក់តិចតួចរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែទិញចូល
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​មាន
វង្វេង
អ្នកណាថាគាត់បែក?
លុយរបស់ខ្ញុំគឺជាលុយរបស់គាត់។
នេះគួរតែគ្របដណ្តប់ការទិញចូល
Xiaowei
Qian Gongzi
aura របស់អ្នកបង្ហាញពីស្រមោលនៃសេចក្តីស្លាប់
Reeks នៃសេចក្តីវិនាសដែលជិតមកដល់
Ziyan បានសម្គាល់អ្នក។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំនិយាយការពិត
បំណុលត្រូវតែសង
Ziyan បានស្លាប់ដោយសោកសៅ
ពីរនាក់បានស្លាប់ទៅហើយ
អ្នកបន្ទាប់
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាំង
អាចទស្សន៍ទាយវិញ្ញាណនិងព្រះ
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំកាន់កាតអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំខ្វះជំនាញបែបនេះ
បន្ទាប់មកសារភាពថាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់
វារជុំវិញតុ
ព្រុសដូចឆ្កែ
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅ
ត្រូវទេបង?
សន្លឹកអាត់នៃ Spades
សន្លឹកអាត់!
គ្រាប់ពេជ្រទាំងប្រាំរបស់មីន
អញ្ចឹងតើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ពិត​ណាស់ វីរបុរស​កើត​ចេញ​ពី​ក្មេង។
ចូរធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ។
ចុះហ្គេមគ្រាប់ឡុកឡាក់វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយគាត់?
បងហេង.
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ ខ្ញុំចង់បានឈីបរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកឈ្នះ។
តោះស្តាប់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចជួយខ្ញុំ។
គ្រូក្មេង Qian ពូកែគិតលេខ។
ដូច្នេះ បើតាមអ្នក
មិន​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សម្រាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ។
តោះទៅ យើងមិនលេងជាមួយគាត់ទេ។
តើ​ជីវិត​ឬ​សេចក្ដី​ស្លាប់​របស់​គាត់​មាន​សារៈ​សំខាន់​អ្វី​ចំពោះ​យើង?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ភ្នាល់ឬអត់?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់។
Laifu ហាក់ដូចជាមានល្បិចខ្លះៗនៅលើដៃអាវរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើពុតជាឆ្កួត។
កាស៊ីណូទាំងមូលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
គាត់មិនអាចលេងល្បិចណាមួយបានទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Qian ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Sun ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បាត់បង់ដោយវេទនា។
យល់?
យល់។
អ្នកតែងតែប្រើលុយរបស់ខ្ញុំដើម្បីលេងវីរបុរស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានរាល់លុយដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ជិតដល់ថ្ងៃផុតកំណត់បីថ្ងៃហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក ការ​ដឹក​នាំ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
បន្ទាប់មកការមក Harbin គឺមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នក...
កញ្ញា បៃ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាអ្នកជួយខ្ញុំស្វែងរកតម្រុយរូបថត
ខ្ញុំនឹងសងលុយអ្នកវិញទាំងអស់។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង់​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ពីរ។
បើមិនពីរទេ បី។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញយឺតៗ។
អ្នក... តែងតែ​ពេញ​ដោយ​ការ​និយាយ​ធំ។
គ្រាន់តែលេងជាមួយពួកគេដោយចៃដន្យ។
អាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
កុំបារម្ភ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
តោះទៅ។
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅកាស៊ីណូ។
ខ្ញុំនឹងមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
តោះលេងគ្រាប់ឡុកឡាក់។
មួយៗ លេខខ្ពស់ជាងឈ្នះ។
ល្អ
អញ្ចឹងកុំឲ្យខាតពេលយូរ។
មួយជុំប៉ុណ្ណោះ។
មក។
សំណាង វាជាចំណង។
ម្តងទៀត។
នេះមិននាំយើងទៅណាទេ។
ចុះរឿងនេះ។
ចាំមើលថាអ្នកណាទទួលបានលេខទាបជាង។
យើងនិយាយថាលេខខ្ពស់ជាងឈ្នះ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការផ្លាស់ប្តូរ?
អ្វី?
លេខខ្ពស់អាចឈ្នះ
ប៉ុន្តែលេខទាបមិនអាច?
មកទៀតហើយសុភាពបុរស
វេនរបស់អ្នក។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ឬអ្នកមិនអាចរមៀលវាបានទេ?
ជាមួយនឹងគ្រាប់ឡុកឡាក់ដែលបានផ្ទុកទាំងនេះ
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាចរមៀលមួយបានទេ។
អ្នកណាខ្លះគិតទៅ លោកគ្រូ ស៊ុន អ៊ូខុង
នឹងងាកទៅរកល្បិចកខ្វក់បែបនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ឈ្នះគាត់ឈ្នះ។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់​ចំនួន​ដ៏​តូច​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​លេង​ដើម្បី​លុយ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ពេល​ចុះ​មក​ដល់​ហើយ!
នាងគ្រាន់តែជាខ្មោចវង្វេង។
នៅពេលដែលនាងនៅរស់។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នករាំលំដាប់ទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
សុបិនចង់រៀបការក្នុងគ្រួសារ Qian របស់យើង។
ជិះល្អនាងស្លាប់ហើយ។
អ្នក...
យប់នេះ
ដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Ziyan មួយយប់។
នោះហើយជាទាំងអស់។
គ្រាន់តែថាសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
កុំបើកទ្វារ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
កុំបើកទ្វារ។
ចេញទៅក្រៅដើម្បីទឹកខ្លះ
មិនគួរមានបញ្ហាមែនទេ?
Namo Amituofo
Taishang Laojun
សូមព្រះពោធិសត្វ Guanyin ប្រទានពរដល់ពួកយើង
អាទិទេព​ទាំង​អស់​សូម​អត់​ទោស​ឲ្យ​យើង​ខ្ញុំ​ផង។
អាទិទេពទាំងអស់។